ああ… やっぱ最高だったよね
フフフフッ
お前さあ
ん？
よく人の恋愛で
そこまで盛り上がれるな
あっ！ あっ ねえ
それ最後に食べようとしてたのに
吉川が作ったコロッケのほうが
断然うまいな
どこが好きなの？
どこがおいしいの？
やっぱイモの質じゃねえ？
バカップルには
付き合ってられません
誰がバカップル…
かわいい子といたほうが楽しいし
じゃあね
バカップルだって
俺 菜緒ちゃんのこと
好きって言ったら どうする？
そうなのか？
え？
いや マジで
もし お前がって考えたら…
それは 俺が困る
ハハッ 冗談だよ
何だよ
もっとマシな冗談言えよ
だよな
上原君？
おう
どうしたの？
いや
何かさ
最近 あいつ変じゃね？
ああ… うん
こないだケンカしてたしね
何か上原君 変わったよね
そうやって人のこと気にしたりとか
しなかったじゃん
何か寂しいな
夏目君のことばっか気にしてて
バーカ
そういえば
遠征の話 聞いた？
遠征費ギリギリだから―
今回 私と１年生は
お留守番だって
マジか
七瀬いないとキツいなあ
俺たちと同室でも平気だからさ
ついてきちゃえよ
なあ 大地
ダメに決まってんだろ
何言ってんだよ
なっ
いや 私は…
ダーメ
七瀬だって女子なんだからさ
マッサージなら
俺がやってやるよ 足で
あっ いい いい…
遠慮する 遠慮する
いらない いらない
ええー！
どうしても 遠征試合のために
選手全員分の応援旗を作りたいの
これ 去年のです
これを人数分
うん さすがに明後日までだと
私 ゼミ旅行でいないし
お願いします
無理は分かってるんです
でも 私は同行できないし―
絶対 完成させたいんです
やります！
吉川さん？
七瀬さん
私 頑張ります
吉川さん
手芸サークルだったんだ
こう言っちゃなんだけど
吉川さん１人じゃ…
あっ 私も手伝います
お願いします
俺 菜緒ちゃんのこと
好きって言ったら どうする？
それは 俺が困る
あっ
お邪魔してます
紗栄子さん
ん？
本気なんですか？ 上原のこと
本気よ
私さ
初めてなんだよね
自分から誰かを好きになったの
フフッ 初恋かも
この年になって
だから 大事にしようと思って
それで 誰かを
傷つけることになってもですか？
なってもだね
紗栄子さん…
だって そういうもんでしょ
夏目君は違うの？
え？
吉川さんのこと 好きでしょ？
それは…
我慢できる？
好きな相手が
他の人に笑ってるの
それなら その程度ってことだよ
紗栄子さんに何が分かる…
それか好きじゃないんだよ
好きですよ
思ってるのと口に出すのって
違うよね
私も 君も
せっかくの初恋でしょ
自分で認めてあげなくて
誰が認めんのよ
紗栄子さん
ハメました？
フフフフッ
年の功ってやつ？
はい
失礼します
こんにちは
あっ よかった
やっぱりここいた 夏目君
上原君に聞いたんだけど
多分 ここにいるだろうって
菜緒ちゃん
ん？
もしかして…
今の話 聞いてた？
ううん
こんにちは
上原君の彼女さんだよね
はい 吉川菜緒です
この前 慌てて
ちゃんと挨拶できなくて
ごめんなさいね
いつも 上原君には
お世話になってます
いえ
菜緒ちゃん
どうしたの？ 何か用事？
あっ… そう
あの 夏目君にお願いがあって
お願い お願い お願い！
頭 上げてよ
お願いします
絶対 完成させたいの
部長が夏目君も手伝ってくれるなら
引き受けてもいいって
お願いします
いや…
お願い！
しょうがないな
ありがと 夏目君
助かります
そうと決まったら
早速 行こう！
ごめんね 巻き込んで
全然 大丈夫です
そういえば 七瀬さん
前に 好きな人がハンド部に
いるって言ってましたもんね
そりゃあ 気合い入ります
何か ブレブレで
え？
気持ち 言わないでおこうって
決めたのに
困らせるぐらいなら
友達のままでいようって
ずっと一緒にいたら
好きになってくれるかも
しれないって思っちゃうし
それは当たり前です
私と上原君だって
最初の出会いなんか本当最悪で
しかも 上原君には
片思いしてる人もいて
でも ずっと一緒にいるうちに…
そう うまくはいかないよ
吉川さんと上原君みたいに
一緒に住んでたわけでもないし
だから決めたの
友達でいるの つらいとか
悲劇のヒロインぶるのはやめて
そばにいようって
友達として
会えなくなるより
そっちのほうが全然いいから
七瀬さん
だから これは私の決意
友達の証しとして渡すの
自己満足かもしれないけど
絶対 渡したいんだ
頑張りましょ 絶対
ありがとう
安いお礼で悪いんだけど
飲み物 買ってくる
私も行きますよ 一緒に
あっ 俺が行くよ
え？
いいから
さっきのって本心？
え？
友達でいるって
本心って何？
え？
本心なんて言葉 意味ないよ
要は 自分が
どう思いたいかだと思うから
何？
トイレ？
違います
今日 吉川が…
吉川さんが どうしたの？
何でもないです
何でもないのに
バイト中 ソワソワしてたの？
今日の夜
コロッケ作ってくれるっていうんで
それで浮かれてたんだ
浮かれてはいません
ただ あいつの飯うまいんで
ふーん
そりゃ 残念
誕生日に残業させたおわびに
今日 ごちそうしようと思ったのに
え？
明日にする？
いいんですか？
借りは作らない主義なの
ありがとうございます
うん じゃあ 明日ね
何食べたいか考えといて
はい
何やってんの？
ああ ハンド部の応援旗
明後日までに
仕上げないといけなくてさ
ふーん
あっ でね
明日の夜なんだけど もしかしたら
ここで作業するかもしれない
サークルだけの時間じゃ
足りなくてさ
あっ 俺
明日 晩飯いらないから
ああ… うん ごめんね
あっ いや 明日さ…
あっ！
どうした？
ああ…
誰が来んの？
ハンド部の七瀬さんと
太田ちゃんと 夏目君かな
ああ 今日
夏目捜してたのって それか
うん そう
夏目君ね お裁縫
すっごい上手なんだよ
そうなんだ
うん
あっ だから…
ごめんね
え？
約束 破っちゃって
ん？
上原君 言ってたでしょ
他の男は家に入れるなよって
男って夏目だろ
そうだけどさ
何笑ってんだよ
え？
えっ エスパー？
お前の行動パターンぐらい
もう分かる
愛だね
１年も一緒に暮らしてたら
普通だろ
そう うまくはいかないよ
吉川さんと上原君みたいに
一緒に住んでたわけでもないし
何だよ
私たちさ
もし一緒に住んでなかったら…
え？
あっ ううん 何でもない
夏目
おい 夏目
何で行くんだよ
何？ 俺に用？
ああ
お前 今日 分子生物の講義
来なかっただろ
俺にだって いろいろあんの
デートとか デートとか
あっそ
で 何？
いや サークル
大変なんだって？
まあな
悪いな
また あいつが巻き込んで
もう慣れてきたけどな
ってか 俺 手芸部のエースだから
らしいな
今日 菜緒ちゃんちで
作業するらしいから 夜 行くわ
うん 聞いた
俺 いないから
え？
紗栄子さんと飯
何だよ それ
え？
紗栄子さんと２人きりって
大丈夫なのかよ
何が
２人で飯って
いや 飯なら
俺がおごってやるからさ
どうした？
お前 何か最近 変だぞ
お前 もしかして
紗栄子さんのことが…
それはないぞ
いや でも
夏目は 年上好きそうだなと思って
は？
結構 精神年齢 老けてるじゃん
お前
一歩引いて 全体見てる感じ？
“俺 全部分かってます”みたいな
まあ それが
たまにムカつくんだけどさ
それ 褒めてねえだろ
でも それって
全部 他人のためじゃん
俺には できねえから
すげえなって
そんな感じ？
どんな感じだよ
だから お前が
あいつのこと好きって言った時
マジ びびったっていうか
危機感… っていうか
何だよ それ
あれ？ 何の話してたっけ
知らねえよ
ああ 夏目が紗栄子さんを
好きって話か
だから…
あっ ヤッベ
俺 研究室 行かなきゃ
じゃあな
知らなかった
夏目君って
私のこと好きだったんだー
どうしたんですか？
オシャレして
え？ いつもどおりだし
ハハッ
紗栄子さん
ん？
やっぱ ありえないです
はい？
裏切りたくないです
俺 あいつん中で
すげえヤツみたいなんで
それでいいの？
俺 精神年齢 老けてますから
それ 本心？
本心って意味ないんですって
は？
要は 自分がどう思いたいかです
あっ お疲れさまです
お疲れ
はーい
あっ 夏目君 どうぞ
お邪魔します
はい
夏目君？
ジャーン！ できたー！
ヘヘヘッ
いいねえ
フフフッ
丸一日もかかっちゃったけど
よし
よいしょ
次は…
フフッ 大ちゃんだ
え？
いや…
あの…
大地先輩のは
凛ちゃんに任せたら？
ハンド部のエースだしさ
ねっ
いや 何言ってんの
だって この出来 許してくれるの
大ちゃんしかいないもん
自覚あったんだ 下手なの
大ちゃんだったら
下手なの許してくれるよね
うん
あっ だから七瀬さん
私 そっちやるんで
七瀬さんは こっちお願いします
はい
え？
あれ？
え？ な… 七瀬さん？
あっ！
彼女―
出会って すぐ好きになったの？
わりと すぐですね
あっ 何で？
えっ どこを？
それって 言わなきゃ
ダメなやつですか？
あっ 何？
言えないようなことなの？
いや 別に
そういうわけじゃないですけど
なら言えるでしょ
あっ これ うまそう
フゥ…
いろいろあって
付き合う前から
一緒に住んでたんですけど
えっ 一緒に？
話せば長いんですけど…
ちょっと待った
すみません
はい
生ください
飲まなきゃ聞いてらんねえよ
ノロケ話なんて
ごめんなさい！
これ 文字から
やり直しって間に合わない…
太田ちゃん
お茶でも飲む？
本当にごめんなさい
あっ あの
私 大ちゃんに謝ってきます
ああ ちょっと待った！
これ サプライズだからね
バラしたら意味ないから
そっか
で… でもさあ
大地なの
え？
ごめん
せっかく手伝ってもらってるのに
放心状態になっちゃって
いやいや 私が悪いから…
好きな人 大地なんだ
そうなん…
ええー！
え？
菜緒ちゃん
マジ 気づいてなかったんだ
いや 私でも
何となく分かってたのに
そうなんだ
でも 大地は吉川さんが好きでしょ
いや それは ずっと前の話で
きっと まだそうだよ
じゃないと
こんないい女がそばにいるのに
無視なんて ありえないでしょ
自分で言う？
うん
でも…
決めたの
これに 大地への思い
全部詰めて 封印する
友達として そばにいるために
大丈夫
一から作り直せばいいから
まだ時間あるし
俺も何か作ろっかな
友達宣言のために
え？
できたんだ 好きな人
えっ…
でもさ 何で？
何で友達宣言するの？
だって その前にさ まずはさ…
相手
好きな人いるから
あっ… え？
ひょっとして…
もしかして…
ハハハッ
違うよ 凛ちゃんじゃないから
当たり前じゃん
何 その盛大な勘違い
でもさ やっぱり友達宣言って…
いいんだ 本当に
言っておきたかっただけ
“一緒にいたいって思える人が
いたほうが幸せだよ”って
泣きながら力説してた
菜緒ちゃんに
いや 別に 泣いてないから
ハハッ 泣いてたよ
泣いてないよ
夏目君には
そう見えたんじゃないの？
でも 泣いてないもん
よし！ 続きやろう
話してる暇ないから
話し始めたの凛ちゃんじゃん
うるさい
まあまあ 頑張ろ
あー 気持ちいい
紗栄子さん
タクシー拾いますから
上原君
あっ 太田ちゃん 忘れ物かな
はーい
こんにちはー！ フフフフッ
紗栄子さん？
吉川 ごめん
ちょっと 紗栄子さん
酔っ払っちゃって
家庭訪問とか言って
止めても聞かねえし
うち 連れて帰るわけにも
いかねえから
紗栄子さん？
あっ 夏目 ちょっと手伝って
紗栄子さん
しっかりしてください
あー 夏目君 いたんだ
何やってんですか
ト… トイレ
え？
トイレ
吉川 悪い
紗栄子さん 気分悪いらしくて
ああ どうぞ
邪魔して悪いな
何で紗栄子さんと？
飯 誘われて
２人で？
うん
上原君は 誘われたら
誰でも２人きりでご飯とか行くんだ
え？
それとも 紗栄子さんだから？
別に 夏目と飯行くのと同じだろ
同じじゃないでしょ
そうよ 同じじゃないでしょ
え？
いや だから 女と男…
はい ストップ！
しゃべってる暇ないでしょ
作んないと
ほら 凛ちゃん 怒っちゃうから
何やってんの？
ハンド部の応援旗
作ってるんです
ふーん
これ 絶対
明日までに完成させたいんです
紗栄子さんも手伝います？
刺しゅう
裁縫？
フフフフ… 無理
でしょうね
何かトゲあるわね
気のせいですよ
とにかく 邪魔するんなら
帰ってください
必死になっちゃって
かわいい
紗栄子さん
酔っ払いすぎですよ
もう帰りましょ
え？ え？
帰りますから
いや… えー？
必死になって何が悪いんですか？
友達としてでも
そばにいたいって思って
そのために必死になって
何が悪いんですか
凛ちゃん ほら 紗栄子さん
事情 知らないから
何だ 恋バナかあ
よく分かんないけどさ
それ 本当に？
どういう意味ですか？
恋人になる努力もせずに
友達として そばにいるために
必死になるって
変じゃない？
本当は恋人になりたいのに
友達でいるって―
うまくいかなかった時のこと
考えて―
そっちのほうが
マシってだけでしょ？
そんな消去法みたいな考え
自分に失礼じゃない？
それは…
そんな気持ちで そばにいられても
相手 迷惑なだけ…
紗栄子さん！
なあに？
あ…
あっ あの…
お水 持ってきますね
ありがと
続き 早く進めないと
時間ないですもんね
うん 早く
ごめん
いや 上原君が謝ることじゃ
紗栄子さんと飯行くの黙ってて
本当に―
夏目と飯行くぐらいにしか
思ってなかった
ごめん
うん
俺も手伝うからさ 刺しゅう
うん ありがと
紗栄子さん 水飲んでください
ありがとう
気が利くねえ
イッ…
大丈夫か？
あっ うん 平気平気
お前 それ ひどくね？
どんだけ不器用なんだよ
いや 普通だもん
あっ…
そういや ソフトボール大会の時の
名札もひどかったもんな
そういうのだけは
覚えてるんだから
あれは忘れないだろ
ちょっと休憩
帰りますか
そんな邪魔者扱いしないでよ
紗栄子さんの威厳を保つために
言ってるだけです
夏目君ってさ
意外と おせっかいだよね
もっといい男かと思ってた
ねえ 吉川さん
ああ… いや
夏目君 モテますよ
私は どっちかっていうと
上原君のほうがタイプだな
あっ… ハハッ
何言ってるんですか
あっ いや だから
吉川さんって
男見る目あるなと思って
いや そんな…
羨ましいな
偶然の出会いで
こんないい男つかまえて
え？
聞いちゃった
２人の出会い
根掘り葉掘り聞かれた
私も そんな出会いがしたかった
正直言うと
上原君の彼女が吉川さんって
ずっと不思議に思ってたんだよね
けど なれそめを聞いて
ふに落ちた
たまたま近くにいたのが
どうして私じゃなかったんだろう
ううっ…
あっ ちょっと待ってください
吐かないで
トイレ行きますよ トイレ
もう…
ああっ
ちょっと
買い物 行ってくる
え？
菜緒ちゃん
大丈夫？
フフッ うん
大丈夫 大丈夫
全然 大丈夫な顔してないけど
私…
嫌い
紗栄子さん
うん
嫌い
ウソ
うん
紗栄子さんが悪いんじゃないの
私が… 私に
自分に自信持てないのが悪いの
ずっとあったの
上原君と付き合ったのが偶然で
もし 上原君の近くにいるのが
私じゃなかったらって
ずっと思ってた
でも しかたないじゃん
出会っちゃったんだもん
上原君と私が
釣り合わないって
私が一番 よく分かってるけど
分かってるけど
どうして？
つい癖で
は？
泣いてる女の子にはキスして慰める
これ 100％泣きやむんだよね
あっ ほら 泣きやんだ
本当ごめんね
じゃあ 俺 先戻るわ
吉川
上原君
お前 どこ行ってたんだよ
ってか 勝手に
どっか行ってんじゃねえよ
ごめんなさい
ちょっと来い
え？
上原君？
俺 たまたま一緒にいたから
好きになったわけじゃないから
お前 俺のこと信用しなさすぎだろ
いや…
でも…
でもじゃない
俺の気持ちを
お前が勝手に決めんな
そうだけど
今日はごめん
うん
ごめん
さっきも謝ってもらったよ
それでも
しかたなくだけど
紗栄子さん
吉川んちに連れてきたし
うん
あれはない
ごめん
しょうがないから
許してあげる
しかし あそこまで酒癖悪いとは
思わなかったよ
いや… 隣に みんないるしね
ああ… そうだよな
そうだよ
フフッ…
こんだけ ひっかき回して
いい気なもんだよね
あと もうちょっとなんだ
手伝おっか
ありがとう
難しいね
え？
気持ち 封印するの
分かってる
やっぱ難しいや
ごめんね 遅くなっちゃって
あっ じゃあ 続き頑張らないと
頑張ろう
これ やりづらいんだよね
できたー！
これで渡せますね
七瀬さん？
そうだね
私…
ヤバい！
遅刻 遅刻する！
ああ…
ごめんなさい
紗栄子さんも
ありがとうございました
頑張ってね
七瀬
わざわざ見送りに来てくれたのか
うん
渡したいものもあって
え？ 何？
えっと…
大地
ん？
私ね
好きなの 大地のことが
ずっと好きだった
ごめん 俺…
あっ 大丈夫 分かってるから
ごめん
そんな謝んないで
でも １個だけお願いがあるの
私 大地とは今までどおり
話したりバカやったりしたい
ちゃんと 友達でいたい
当たり前だろ
ありがとう
じゃあ 頑張ってね
あとこれ みんなに渡して
負けたら許さないから
七瀬！
七瀬
何で？
何で大地は
吉川さんと友達でいられるの？
私は そんなふうに強くなれない
やっぱり
友達でいられそうもないや
ごめんね
吉川？
吉川
あっ… ん？
お前 何かあった？
え？